Zielsetzung:
Ziel ist es eine Messanlage für einen Motorprüfstand zu bauen, welcher den Wirkungsgrad 
bei verschiedenen Drehzahlen und Belastungen misst. Die Ergebnisse werden von einem Arduino 
verarbeitet und an einen Raspberry Pi geschickt, welcher sie in einer Datenbank speichert.

Eine Messanlage ist zwar schon vorhanden,jedoch erzielt diese nichtzureichend genaue 
Messergebnisse.


Geplantes Ergebnis der Prüfungskandidatin/des Prüfungskandidaten:
Es soll eine möglichst fehlerfreie Wirkungsgradmessung eines Elektromotors möglich sein und die 
Ergebnisse in einer Datenbank auf einem Raspberry Pi gespeichert werden. 
